Já que está aqui, não tem mais quem substitua.
Não vou agradecer.
Tudo bem.
A única coisa que tenho que fazer, agora, é...
Encontrar Zola novamente.
O Portal
Certo, vamos!
Rusty Nail
Seiha
Mas que perigo vocês, hein?!
E pensar que estava perdendo para esses caras...
Como nós decaímos.
Como é?!
Só podia ser a sobra do exército do General Rogi mesmo.
Já estão me dando trabalho...
O quê?
Não quero ouvir isso de você.
Como é, vamos tentar nos dar bem, pessoal.
Não é bom brigar, maro.
Mas mesmo dizendo isso, todos estão se ajudando.
É, mas...
Não gosto de relacionamentos assim.
Então General Rogi...
Como pensa em chegar até onde Zola está?
Como, como?
Não existe outro lugar para ela estar nos esperando...
A Terra Selada.
Com base no Extra Seven traduzimos o prólogo,
e descobrimos que a Terra Selada é um sistema criado pela tecnologia antiga.
E mesmo com esse sistema, diz que foram necessários cinco dias para selar a Escuridão.
Pode se dizer que a libertação da Escuridão também poderá levar, mais ou menos, o mesmo tempo.
Ou seja...
Até o fim da libertação da Escuridão, o sistema na Terra Selada será necessário para a Escuridão.
Se a libertação da Escuridão terminar,
eles destruirão a Terra Selada para que nunca mais se possa selar a Escuridão.
É provável que Zola esteja esperando por este momento, lá na Terra Selada.
O que foi?
Aquilo lá...
Mas que portão enorme!
Acho que aquilo não estava ali antes.
A não ser que atravessemos este portão, não poderemos chegar na Terra Selada.
Ou seja, não podemos chegar onde Zola está.
Bom, vamos!
Espere!
Eu também vou, maro!
Parem!
O que são eles?!
São diferentes dos anteriores!
Shu, recue!
Chamem suas sombras e preparem-se para lutar!
Certo!
Esta pressão...
Rogi-sama, recue, por favor!
Interessante.
Vamos lá, Blue Dragon!
Minotauros!
Deixa comigo!
Que tolos...
Cuidado, o poder deles não se compara ao dos anteriores!
Não tem importância!
Tome isso!
Blue Explosion
Seiha
Sumiram?!
Não!
Não é isso!
Estão se escondendo no subsolo!
Tome cuidado, Marumaro!
Schneider! Dê cobertura!
Sim!
O quê?
Marumaro, atrás de você!
Sigurd Laser
Obrigado pela ajuda.
Rogi, obrigado, maro.
É difícil atacar com tanta coisa atrapalhando.
E também não é fácil saber o movimento daqueles dois no subsolo.
E então, o que faremos, General Rogi?
Deixem isso comigo e com meus subordinados.
Vocês, atravessem aquele portão e vão na frente.
É um plano inteligente.
Não pretendo gastar toda minha força num lugar desses.
Eu também não pretendo morrer.
Afinal, se não tiver todos os sete, não podemos selar a Escuridão.
Não diga besteiras!
Eu também vou lutar!
Obedeça direito minhas ordens.
Para derrotar eles, precisa receber as instruções exatas de Andropov.
Calculando pela situação, apenas três pessoas são necessárias.
Estamos dizendo que é mais fácil ficarmos só nós três que estamos acostumados, do que vocês.
É isso aí.
Ouçam. Só precisa ser por um instante...
Vocês devem parar o movimento daqueles dois.
Enquanto isso, eu vou abrir o portão.
Vocês vão para o outro lado do portão correndo,
E sigam na frente.
Mesmo agora, a Escuridão continua se espalhando.
E vocês, Rogi-san?
Nós iremos depois que derrotarmos eles.
Nem brincando!
Eu não vou obedecer a esta ordem.
Kluke...
Será que não pode convencer aquele idiota?
Mas eu também não quero deixar vocês...
Por favor!
Mas...
Eu prometo...
Eu, não. Nós não iremos morrer!
Por isso...
Está bem.
Obrigado!
Ei, vocês!
Shu, por favor.
Faça como eles estão dizendo.
Mas...
Por favor!
Vamos!
Nightling Cage
Agora! Vão!
Shu!
O que está fazendo?!
Eles vão começar a se mover!
Depressa!
Shu!
Droga!!!
Schneider! Andropov!
Vão na frente, vocês também!
Schneider!
Rogi-sama, deixe isso conosco.
Schneider o que pensa que...
Bem...
Acho que agora é só acabar com eles.
Schneider, Andropov!
Não façam coisas precipitadas!
Abram o portão!
Rogi-sama, não podemos fazer isso!
O quê?
Infelizmente, você também é um Guerreiro da Luz.
Não pode acontecer nada a você.
Nossa missão é que está neste lugar.
Rogi-sama, você deve ir na frente, depressa, junto com eles.
Vamos!
Você tem bons subordinados.
Parece que já foram.
Rogi-sama também é cabeça dura.
A situação parece que inverteu.
Se quiserem atravessar aqui, terão que nos derrotar, primeiro.
Crystal Scale
Blade Rain
Ouça, Andropov, tente manter distância!
Em quem você pensa que está mandando?
Schneider...
Andropov é uma criança.
Cuide dele.
Entendido.
Vamos continuar!
Sim!
Luminus Ball
Eternity Reflexion
À frente, do lado direito!
Conseguimos?
Não, ainda não.
Mas é mais fácil lutar junto com você, do que com aquele monte de gente.
Está vindo!
Que vento forte.
Ei, será que foi bom mesmo ter vindo desse jeito?
Não tem jeito.
Se não tivesse feito daquele jeito, não teríamos conseguido seguir em frente.
Eu estou do lado da justiça.
Mesmo sendo uns chatos, não gosto de deixar companheiros para trás!
Não podemos pensar nessas coisas, agora.
Você não está preocupada?!
Eu prometo, eu...
Não, nós não iremos morrer
Por isso...
Agora!
Certo!
Hell Sunshine!
Parece que deu certo.
Mas é claro!
Está bem, vamos acabar logo com isso.
É.
Blast Arrow
Conseguimos?
Parece... que sim...
Schneider!
Tudo bem?
Desculpe.
O que foi?
Nada.
E pensar que seria carregado por você que era o mais novo entre nós.
Mas...
Parece que tenho que parar de te tratar como criança.
Principalmente...
Sobre aquela garota.
Cala a boca, não é hora de falar isso...
Aconteceu alguma coisa, General Rogi?
Não.
Vamos logo.
Espere, vamos voltar.
O quê?
Aconteceu algo com os dois, não foi?
Não sei.
Mas eles estão querendo completar a missão mesmo que percam suas vidas.
Não podemos desperdiçar essa decisão.
Vamos!
Não quero...
Eu realmente não quero que alguém se sacrifique por nós.
Você, e eles também, eram inimigos...
Mas... eu vou salvar a todos!
Essa é a minha decisão!
Espere!
Kluke!
Não faça isso.
Ele disse que não iria morrer...
Eu vou acreditar nas palavras dele!
Kluke...
Por isso, faremos o que tem que ser feito!
S-Schneider!
Seu idiota, não se esforce tanto para falar.
Mais um tiro...
O quê?
Tem mais um tiro.
Use ele...
Por favor!
Andropov!
Andropov...
Rogi-sama...
Blast Arrow
O quê?
Terremoto, maro?
Não...
Rogi-sama.
A missão...
Nós conseguimos concluir a missão.
Mas por uma falha minha...
Não pude cuidar de Andropov...
até o final.
Ei, você.
Você tem boas técnicas.
Qual o seu nome?
Schneider.
Gosto desse tipo de olhar.
Não descuide em nenhum momento!
Vamos atacar, venha comigo!
Chamou?
Decidi formar uma tropa independente.
Você vem comigo?
Rogi-sama...
Me desculpe.
Deixe-me descansar um pouco.
O que foi?
O vento...
O vento parou.
Schneider... Andropov.
Bom trabalho.
Aquela...
Zola!
Zola finalmente apareceu, mas a traição dela era para salvar Shu e os outros.
Eu sabia que Zola não iria nos trair.
Mas esse anúncio é uma mentira, não é?
Então quer dizer que ela realmente traiu, você acha?
Isso também é mentira, maro.
Qual é a verdade, Zola?!
Próximo Episódio de Blue Dragon:
Zola